* BUGS:
- Anzeige-Bug: letzte Zeile vor Absatz wird nicht angezeigt, wenn sie nur aus einem Wort besteht
  und der Text nicht der erste angezeigte Text seit Programmstart ist...

* TODO:
- Default EPUB-Ordner in Language Preferences für jede Sprache, damit man nicht dauernd so viel klicken muss
- Beim Text importieren muss der Dateiname validiert werden
- Beim EPUB importieren müssen die Felder validiert werden
- Text Selector: Mit Kontextmenü neuen Ordner/Text erstellen, Ordner/Text löschen
- Rechtschreibfehler, die einem erst beim Lesen auffallen, einfach korrigieren können (Kontextmenü von WordLabel!)
- Usability Check machen aus Sicht des unbeteiligten Dritten :D
- "Penetration-Tests" machen (mit künstlichem Data-Ordner natürlich!!!)
- Starter-ZIP erstellen (Ant Build?)
- ReadMe file schreiben und Projekt auf GitHub stellen und dann damit angeben :D
- About Fenster machen
- Allgemeine Settings Window: z.B. den Data-Folder frei wählbar machen, dann kann man ihn in die Dropbox verschieben

- App für Android, mit der man Texte lesen und Audios hören kann 
-> Synchronisierung:
1) Wortstärke_M(w) := max(Wortstärke_PC(w), Wortstärke_MB(w))
Das bedeutet: Wenn ein Wort auf der einen Seite nicht vorkommt, wird es hinzugefügt, und die höhere Wortstärke setzt sich durch.
2) Bedeutungen_M(w) := Bedeutungen_PC(w)
Bedeutungen editieren wir nur auf dem Desktop!
3) Preferences_M(p) := Preferences_PC(p)
Preferences auch!
4) Dateistruktur: Dateien/Ordner, die nur auf dem PC existieren, werden aufs MB kopiert. 
Dateien/Ordner, die nur auf dem MB existieren, werden gelöscht.
Dateien, die auf dem PC neuer sind als auf dem MB, werden auf dem MB überschrieben.


* für später und nur vielleicht:
- LingQ Import (z.B. mit Selenium)
- Wikipedia Import
- Multi-Wort-Ausdrücke
- Wortlisten für Texte zum angucken / lernen